HORIZONTALES:
1- Virtud teologal. 3- Sonido onomatopéyico de un golpe. 5-Abrev. de a cuenta. 7- Cantidad pequeña con que se contribuye para un fin determinado. 10- Alevoso. 13- Abrir un agujero en la tierra. 14- Traspasar a otro una acción o derecho. 15-Planta umbelífera aromática. 16-Persona de muy baja estatura. 17- Obrero que suela los pisos. 20-Entregan. 21- Punto de partida de cada cronología particular. 22- Cabriolé de dos ruedas, inglés. 25- El que vive habitualmente en un lugar. 30- Casualidad. 32- Partícula esférica que se desprende de un líquido. 33- Completo, entero. 34- Cinematógrafos. 35- Enarenar; echar arena o cubrir con ella. 36Parte que sobresale del tejado. 37- Nombre del sol entre los egipcios. 38- Papel de un actor en una comedia. 39- Pronombre pers. de segunda persona (pl.).
VERTICALES:
1- Mamíferos camiceros pinípedos de los mares polares. 2Arbol de madera negra. 3- Prepos. que indica la causa de una cosa. 4- Remojar una sustancia en un líquido. 5- Planta gramínea que se cultiva para alimento de caballería. 6Residuo de los panales de cera. 8- Redil, aprisco. 9- Cansada, floja, sin fuerzas. 11- Hilo de seda poco retorcido. 12Tiempo transcurrido desde el nacimiento. 18- Echar abajo una pared. 19- Metal precioso. 22- Probar la cantidad de un licor. 23- Acongoja, ailije. 24- Golpear con fuerza una cosa. 26- Ligero, pronto. 27- Haga don. 28- Cerro aislado en una llanura. 29- Llano, sin estorbo alguno (pl.). 31- Apócope de santo. 34- Oxido de calcio.
